（手塚(てづか)ふたばの寝息）
（寝息）
（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）いよいよ今日
渋谷(しぶや)…
死にたくねえ～
でも…
親父(おやじ)を殺した異星人(アイツら)
１人でも多く—
倒す
俺に できるだろうか…
（発射音）
いきなり殺されて 終わる…
…ほうが想像しやすい
えっ え… ヤバい
足がすくんで…
みんな 戦ってるのに…
（先輩メンバー）俺のマネをしろ
（瀬上）はいっ
（銃撃音）
（瀬上）ぐっ… くっ…
すごい反動！
当たってんだか
当たってねーんだか…
（発射音）
（瀬上）うわっ うわっ
うわあっ
（ボタンを押す音）
（先輩メンバー）おい シールドだ
シールドを出せ
（瀬上）シールド？
（発射音）
（ボタンを押す音）
うわっ
（先輩メンバー）うわっ
え？
１人になった…
どうしよう…
（銃撃音）
絶対 死ぬ…
お母さん…
（発射音）
お母さん！
あっ
ひいっ！
（衝撃音）
う… うう…
（メンバー１）くっ…
（瀬上）あっ…
立て！
-（メンバー２）構え！
-（メンバー３）いくぞ
（メンバー４）シールド寄せろ！
（銃撃音）
（瀬上）くうっ
うおおー！
（銃撃音）
（着弾音）
（瀬上）殺してる
（銃撃音）
俺… 殺してる
-（メンバー５）よし
-（メンバー６）やったか
あ…
（歩行型戦車の足音）
（メンバー２）来るぞ！
えっ 来る？
（歩行型戦車の足音）
（メンバー２）戦車だ！
-（メンバー３）来るぞお！
-（瀬上）ああっ
（メンバー４）来るぞ！
（メンバー５）シールドに隠れろ！
（メンバー６）シールド！
（瀬上）ぐっ！
（発射音）
♪～
～♪
（テレビ:芸人１）最近なあ
自分がおばちゃんに
なってきてる気がすんねん
（芸人２）
いや どないなってんねん
え？　何があったん？
（芸人１）こないだ電車で
席 座った瞬間
“あー しんど
おばちゃん かなわんわ”
…って口から勝手に出てん
（芸人２）いや
完全に おばちゃんやないかい！
もう しみこんどるやん
（ふたばＲ(リアル)）あー しんど
おばちゃん かなわんわ
（一同）ん？
（笑い声）
（続く笑い声）
ヒヒヒ…
（メンバー７のせき込み）
（メンバーたちのうめき声）
ああ…
（メンバーたち）う…　あ…
（銃撃音）
（瀬上）ハァ ハァ…
（メンバー３）あああーっ　クソ！
（瀬上）ひっ！
ハァ… ハァ…
-（メンバー４）シールド！
-（瀬上）あっ
（はじく音）
（瀬上）ぐうっ くっ…
（つまずく音）
ああ…
ハァ… ハァ…
（メンバー５）ぐあっ
あっ
（震える音）
（銃撃音）
うっ くっ…
（瀬上）ううーっ！
（歩行型戦車の足音）
（メンバー６）うう…　あっ！
（メンバー８）うわっ
（メンバー６）退避ー！
（瀬上）あっ
（メンバー９）退避しろー！
（メンバー２）退避ー！
（瀬上）えっ？　ハッ！
あっ ああっ
ぐううっ！
うああああーっ！
（荒い息）
（銃撃音）
（瀬上）うわっ
（瀬上）えっ？
田代(たしろ)さん？
（銃撃音）
（田代涼花(すずか)）くっ… うっ
（瀬上）田代さん…
（田代の荒い息）
うっ ああっ！
ハァ… ハァ…
あっ くっ…
（銃撃音）
（瀬上）ううっ
あっ
ううっ　うおおっ…
（弾切れの音）
あっ…
あれ？　あれ？　あれ…
（瀬上の焦る声）
うっ くっ…
（田代）ああっ
ううっ…
ハッ！
（田代のうめき声）
（銃が落ちる音）
（田代）うう… う…
（瀬上）ハァ ハァ ハァ…
うああああ！
（息を吐く音）
フゥー…
んん！
（田代）うう…
あ…
フゥー…
ふっ！
ハァ…　フゥ…
ふん！
ハァ ハァ ハァ…
うああっ！
ぐっ！　あっ…
弾切れ？
ああっ
あっ…
う…　あ…
（田代）あっ
（スプレーの噴射音）
（心臓の音）
（激しい心臓の音）
（荒い息）
ハァ ハァ ハァ…
（蹴る音）
（瀬上）ぐはっ
（田代の激しい心臓の音）
（頭の中の声）入れ替えろ
入れ替えろ
（指を鳴らす音）
（異星人の悲鳴）
あっ！
（頭の中の声）入れ替えろ！
（指を鳴らす音）
（瀬上）う… うう…
ハァ…
助かりました
何を… したんですか？
入れ替えたの
空間を入れ替えたの
あと８分で切れちゃう
あっ
（頭の中の声）入れ替えろ
（指を鳴らす音）
（瀬上）ううう！
（頭の中の声）入れ替えろ
（指を鳴らす音）
入れ替えろ
（銃撃音）
（瀬上）うっ ううっ
（頭の中の声）入れ替えろ
（指を鳴らす音）
入れ替えろ！
すごい… 田代さん
いや スプレーのおかげ… だから
あと何分くらい残ってます？
あと５分くらい
切れたら どうなるんすかね？
（田代）しばらく動けなくなる…
みたい
動けなくなる
あの… 田代さん
切れたら 物陰に隠れてください
（２人の荒い息）
なんで…　私 自己紹介したっけ？
（瀬上）え？
えっ？
私の名前…
“田代さん”って
え？　あ… あの… 高校…
あっ ていうか…　その… えっと…
（銃撃音）
（瀬上）あっ
（着弾音）
（メンバー）うわっ
（配信者）いや！　マジだって！
（配信者）すっげー！
え？　ＣＧじゃないって！
本当に巨人！　デカい女！
ホントに 人いっぱい死んでんの！
渋谷 来てみて
すげー マジで戦争やってるって！
（手塚ぴょんたろう）
え？　渋谷？
（ぴょんたろうＲ）うん　すっご
（動画･･配信者）
戦争！　すっげー！
戦争！　戦争だよ！
人間がさ
あの宇宙人にさ
ほら
人間がさ
あの宇宙人にさ
マジ攻撃してんだよ！
撃ち合いで両方とも
死にまくってる！
（ぴょんたろう）ほえ～
戦争？
あっ リベリオンの人たちだ！
（ぴょんたろうＲ）リベリオン？
本当に やってたんだ あの人たち…
瀬上さん…
すっごい これ 200万人も見てる
テレビじゃ どこもやってないのに
行かなくて いいの？
僕が？
うん　３人で
（ぴょんたろう）ん…
（ぴょんたろうＲ）人がいっぱい…
宇宙人に立ち向かってる人たちが
死んでんだよ
日本人が…
デモをやらない日本人が
初めて命懸けで反抗してるんだよ
行かなくて いいの？
（寝息）
（なめる音）
（ふたば）キューちゃん…
（異星人たちの足音）
あ…
♪～
～♪